Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADRMSADMIN/Update-RmsMfgEnrollment.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Update-RmsMfgEnrollment
zh_cn: # 更新 RMS 制造商注册信息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Updates enrollment information for an AD RMS server enrolled with the Microsoft Federation Gateway service.
zh_cn: 更新已注册到 Microsoft Federation Gateway 服务的 AD RMS 服务器的注册信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Update-RmsMfgEnrollment** cmdlet updates enrollment information for an Active Directory Rights Management Services (AD RMS) server enrolled with the Microsoft Federation Gateway service.
zh_cn: `Update-RmsMfgEnrollment` cmdlet 用于更新已注册到 Microsoft Federation Gateway 服务的 Active Directory 权限管理服务（AD RMS）服务器的注册信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Update support enrollment using the default certificate
zh_cn: ### 示例 1：使用默认证书更新支持服务的注册信息

source: This command updates the Microsoft Federation Gateway support enrollment for the current AD RMS server by retrieving and using the thumbprint hash of the AD RMS default certificate.
zh_cn: 此命令通过检索并使用 AD RMS 默认证书的指纹哈希值来更新当前 AD RMS 服务器对 Microsoft Federation Gateway 支持的注册信息。

source: ### Example 2: Update support enrollment using a specified certificate
zh_cn: ### 示例 2：使用指定的证书更新支持服务注册信息

source: This command updates the Microsoft Federation Gateway support enrollment for the current AD RMS server using the thumbprint hash of a non-default certificate.
zh_cn: 此命令使用非默认证书的指纹哈希值来更新当前AD RMS服务器对Microsoft Federation Gateway支持的注册信息。

source: ### Example 3: Update the signing certificate for the enrollment
zh_cn: ### 示例 3：更新注册所需的签名证书

source: This command updates the Microsoft Federation Gateway support enrollment for the current AD RMS server.
zh_cn: 此命令用于更新当前AD RMS服务器对Microsoft Federation Gateway支持的注册状态。

source: ### Example 4: Update the token decryption certificate
zh_cn: ### 示例 4：更新令牌解密证书

source: This command updates the token decryption certificate for the current AD RMS server.
zh_cn: 此命令用于更新当前AD RMS服务器的令牌解密证书。

source: ### Example 5: Set certificate permissions for the Microsoft Federation Gateway
zh_cn: ### 示例 5：为 Microsoft Federation Gateway 设置证书权限

source: This command sets certificate permissions for the Microsoft Federation Gateway support enrollment for the current AD RMS.
zh_cn: 此命令用于设置当前 AD RMS 的 Microsoft Federation Gateway 支持注册功能的证书权限。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a string containing the thumbprint hash of the certificate being used to update enrollment with the Microsoft Federation Gateway.
zh_cn: 指定一个字符串，其中包含用于通过 Microsoft Federation Gateway 更新注册信息的证书的指纹哈希值。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: When specified, indicates that the thumbprint hash of the AD RMS default certificate should be retrieved and used to update enrollment with the Microsoft Federation Gateway.
zh_cn: 当指明这一点时，表示应获取 AD RMS 默认证书的指纹哈希值，并使用该哈希值来更新与 Microsoft Federation Gateway 的注册信息。

source: When specified, indicates that permissions are to be set on the AD RMS server enrollment with the Microsoft Federation Gateway.
zh_cn: 当指定此选项时，表示需要在通过 Microsoft Federation Gateway 进行的 AD RMS 服务器注册过程中设置相应的权限。

source: When specified, indicates that the Microsoft Federation Gateway signing certificate should be updated (or refreshed in metadata) for the current AD RMS server enrollment.
zh_cn: 当指定此选项时，表示需要更新（或在元数据中刷新）Microsoft Federation Gateway的签名证书，以便用于当前的AD RMS服务器注册过程。

source: When specified, indicates that the token decryption certificate should be updated for the AD RMS server enrollment with the Microsoft Federation Gateway.
zh_cn: 当指定该选项时，表示需要更新令牌解密证书，以便在与 Microsoft Federation Gateway 进行 AD RMS 服务器注册时使用该证书。

source: You can update the token decryption certificate or the Microsoft Federation Gateway certificate, as needed. Because the token decryption certificate is the SSL certificate for the AD RMS cluster, you must update the token decryption certificate if the cluster SSL certificate expires. After you update the token decryption certificate, you must grant the AD RMS Services group permission to access the certificate on all servers in the AD RMS cluster.
zh_cn: 您可以根据需要更新令牌解密证书或 Microsoft Federation Gateway 证书。由于令牌解密证书是 AD RMS 集群的 SSL 证书，因此如果集群的 SSL 证书过期，就必须更新该令牌解密证书。更新令牌解密证书后，还需要为 AD RMS Services 组授予在 AD RMS 集群中的所有服务器上访问该证书的权限。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生的结果。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Using Windows PowerShell with AD RMS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136806)
zh_cn: [使用 Windows PowerShell 与 AD RMS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136806)
